SEBAR Tv
♪ تەنها گوێت لە زرنگەی زەنگی خلیسکێنەکان بێت،
زرنگە، زرنگە، دەزرنگێنەوە ♪
♪ دەی، کەشوهەوایەکی خۆشە
بۆ پیاسەیەکی خلیسکێنە پێکەوە لەگەڵ تۆ ♪
♪ لە دەرەوە بەفر دەبارێت
و هاوڕێیان بانگ دەکەن "یوو هوو!" ♪
♪ دەی، کەشوهەوایەکی خۆشە
بۆ پیاسەیەکی خلیسکێنە پێکەوە لەگەڵ تۆ ♪
♪ خێرا کە، خێرا کە،
خێرا کە ♪
♪ با بڕۆین، با... ♪
ئۆهـ!
همم. دار ڕاکەر
بۆ کوڕە تەپڵ ژەنە بچووکەکە.
هەموو هۆڵەکان
بە باشی ڕازێنراونەتەوە.
کۆتایی.
کوڕە تەپڵ ژەنە بچووکەکە، گوێت لێمە؟
گەرمە!
وەین؟
گەرمە. نانی زەنجەفیلەکە دەسوتێت،
دەبێت بڕۆم...
تۆ ئەپدەیتت نەکردووە بۆ
سۆفتوێری GBMـەکەت، وایە؟
دۆخی لەناوبردنی خودی کارا کرا.
تەقینەوە لە ماوەی ٣٠ چرکەدا.
ئاهـ!
- نەخێر، بوەستە.
- نەخێر، هەڵیوەشێنەوە.
دەبێت تێپەڕەوشەکەت لێبدەیت
بۆ ئەوەی بیوەستێنیت!
ها؟ تێپەڕەوشەکەم چییە؟
نازانم.
ئەوە تێپەڕەوشەی تۆیە.
تەـ تەـ تەقینەوە لە ٢٠ چرکەدا.
ئۆهـ! بیرم کەوتەوە.
کرسمس. یەک، دوو، سێ.
تێپەڕەوشە، هەڵەیە.
- ئاههه!
- هێـ هێـ هێشتا خۆی لەناو دەبات لە پێنج...
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، تۆ هەڵەیت.
- چوار، سێ...
بوەستە، بوەستە لە ژماردنی پێچەوانە.
دوو، یەک.
کرسمس پیرۆز.
ئۆهـ.
لانی...
من پڕۆتۆکۆڵی
تۆپەبەفر کارا دەکەم.
هەرگیز جارێکی تر
باسی ئەمە ناکەینەوە.
باشە، ئەو ئەرکە زۆر
باش نەبوو، وەین.
بە هیچ شێوەیەک باش نەبوو.
ئەهێم. دەمت دابخە.
پڕۆتۆکۆڵی تۆپەبەفر.
- ئۆهـ، ڕاست دەکەیت.
- کرسمس پیرۆز.
ئۆهـ، بۆ تۆش هەروەها، هۆسێ.
- کرسمس پیرۆز، ئالبا.
- فێلیز ناڤیداد.
کەواتە بوەستە. هیچ
پلانێکی تایبەتت هەیە بۆ ڕۆژی کرسمس؟
نەخێر. هیچ پلانێکم نییە.
ئۆهـ، خێزانەکەم ڕۆژێکی پڕیان هەیە
لە چالاکی پلاندراو،
و پێم خۆشە کەسێک لە
پوورە گەورەم لۆری بباتەوە لە یاری دەرزی ئاژینکردنی
قۆچەکە بە نەروالەکەوە.
همم.
خەریکە کەمێک
لەخۆبایی دەبێت لەسەری.
کەواتە، ئا، بەشدار دەبیت؟
ئۆهـ، کوڕە، ئەوە خۆش دیارە.
بەڵام نازانم،
ئێـ-ئێمە تەواوی شەوەکە پێکەوە کارمان کرد.
مەبەستم ئەوەیە، پێتباشتر نییە
کات لەگەڵ خێزان و هاوڕێکانت بەسەر بەریت؟
من تەنها هاوکارێکم، ڕاستە؟
ئۆهـ، وامزانی، ئێمە...
ئۆهـ. بەڵێ، ڕاستە.
هاوکارەکان.
وەین؟
وەڵامت نەدایەوە کاتێک
هەر هەشت جارەکە پەیوەندیم پێوە کردیت.
چییە، دووبارە
GBMـەکەتت ونکردووەتەوە؟
نەخێر.
سڵاو، ماگی.
ئۆهـ، تاینی، سڵاو.
دەزانیت، دەزانیت، ئامادەبوونت
دیارییەکە کە حەز دەکەم بیگەڕێنمەوە.
باشە، خوات لەگەڵ.
ئۆهـ، نەخێر، نەخێر، نەخێر بۆ هیچ کوێ ناڕۆیت.
گەورە پیاوەکە دەیەوێت قسە بکات
لەگەڵ هەردووکتان لە ئۆفیسەکەی د-ە-س-ت-ب-ە-ج-ێ. دەستبەجێ.
دڵنیا نیم چیتان کردووە،
چونکە بەڕێوەبەرەکە بەگشتی لەم کاتانەدا جێگیر دەبێت
بۆ خەوە زستانە درێژەکەی.
ڕەنگە لەسەر GBMـەکە بێت.
باشە.
من دەچمە ژوورەوە،
ئەمە ئارام دەکەمەوە، و هەموومان دەتوانین بێینە دەرەوە...
ئا-ئا-ئا. دەیەوێت یەکەم جار
لانی ببینێت.
لەبیرت بێت
پڕۆتۆکۆڵی تۆپەبەفر.
بۆچی سەیر هەڵسوکەوت دەکەیت، سەیرتر
لە کاتی ئاسایی؟ پڕۆتۆکۆڵی تۆپەبەفر چییە؟
هیچ.
تۆ خەریکی شتێکیت.
ئەگەر درۆ لەگەڵ گەورە پیاوەکە بکەیت
و پێی بزانێت،
پۆستەکەت دادەبەزێندرێت...
بۆ پێچانەوەی دیاری.
لانی.
لانی؟
- پێچانەوەی دیاری.
- همم.
سڵاو، گەورەم.
شەوێکی درێژ بوو، ها؟
دابنیشە، وەین.
ها؟ ئۆهـ، بەڵێ.
کەواتە...
شتێکم لێرە هەیە.
ئۆهـ، دۆسیە کەسییەکەم.
ئەمە جۆرێکە لە پێداچوونەوە؟
نەک ئەوەی هیچم هەبێت
بۆ شاردنەوە.
باشە...
لانی پێی وتم دەربارەی...
نهێنییە گەورەکەت.
ئەو چی؟
دەزانیت، من نازانم
ئەو چی پێ وتویت، گەورەم، بەڵام ئەم بەیانییە...
ئەوەندە خراپ نەبوو.
ئەم بەیانییە؟
گوێبگرە، من بینیومە ئۆپەراسیۆنەکانی تر
زۆر لەمە خراپتر تێکچوون.
ئۆهـ! پێم بڵێ.
باشە... من نا... ئێـ-ئێستا؟
ئۆهـ، باشە.
باشە...
جارێکیان...
باوەڕ ناکەم ماگی بانگی کردبین
بۆ ئەرکێکی زۆر نهێنی.
دەزانم.
ئەمە زۆر زۆر نهێنییە
و زۆر زۆر گرنگە.
ئاهـ-ها. بەڵێ، ممم-همم، باشە.
کێ ئەم کۆبوونەوەیەی بانگهێشت کرد؟
گلێن. دەبوایە بمزانیایە.
کام ژووری کۆبوونەوە، تاینی؟
ئاهـ-ها.
بەڵێ، چـ-چی،
کورسییە باشەکەم بۆ بگرە، خۆت دەزانیت کامیان.
ئۆهـ، ئەو هەرگیز گوێ ناگرێت.
ئامادەین بۆ ئەرک، ماگی.
باشە، چونکە ئەمە ئەرکێکە
لەوپەڕی گرنگیدایە.
من پێی دەڵێم ئۆپەراسیۆنی...
ئێگنۆگ.
ئەمە کۆمۆدۆر چارڵز
ئێگنۆگینتنی سێیەمە.
بە کورتی نەگ.
ئۆوو.
بوەستە، وامزانی ئاژەڵی ماڵی
ڕێگەپێدراو نین لەسەر کار.
ڕێگەپێدراو نین.
ئەو نەخۆش بووە
بەهۆی سکییە هەستیارە بچووکەکەیەوە
بۆیە هێناومە بۆ سەر کار
بۆ ئەوەی چاوم لەسەری بێت.
هەر بۆیە وتم
کە نهێنییە.
ناتوانن ئەم ئۆفیسە جێبهێڵن.
واو، واو، واو.
دەتەوێت چاودێری ئاژەڵە ماڵییەکەت بکەین؟
ئەوە ئەرکە نهێنییە گەورەکەیە؟
بەڵێ.
نەخێر، نەخێر.
مەحاڵە. من بەشدار نیم.
بە دایکم دەڵێم بۆت دروست بکات
لازانیا بەناوبانگەکەی کرسمس.
سێ چین لەگەڵ پەنیری پارم لەسەرەوە.
دوو چین، پارمی پرژێنراو
بۆ ئەوەی کەشوهەوای جەژنی هەبێت.
ڕێککەوتین. بەشدار دەبم.
نایابە.
ئەمە چەند ڕێنماییەکە.
ئۆهـ، و یەک شتیش.
نەگ حەزی لە کێکی میوەییە
بەڵام ناتوانێت بیخوات.
وایە،
نەگی-نەگی بچووک؟
ئەگەر هەر شتێکی لێبێت،
وەک شەکری گۆچان دەتشکێنم.
لە ماوەی کاتژمێرێکدا دەگەڕێمەوە.
خوات لەگەڵ،
پیاوە بچووکە قۆزەکەم.
ئەوە بۆ ئەوە، نەک بۆ تۆ.
باشە.
با دەستبکەین بە بەفیڕۆدانی یەک کاتژمێر.
واو. ئەمە زۆر وردە.
ئۆهـ، بۆنی وەک
فەرووی تەڕ دێت لێرە.
تەنانەت هێڵکارییەکی تێدایە
بۆ ئەو شوێنانەی نەگ کە نابێت دەستی لێبدرێت.
تەنانەت بیر لەوەش مەکەرەوە
کە دەست لە باڵە چەپەکەی بدەیت.
دەی، ناکرێت ئەوەندە قورس بێت
چاودێری کردنی. ئەو زۆربەی بەزە...
- بەزە؟ ها؟
- نەگ لەکوێیە؟
نەفرەت.
نامە هات!
بۆ تۆ، زەمیر.
ئاگاداربە.
ئۆهـ، ئەوەتای.
ئامانجەکە بینرا.
نامەیەک بۆ تۆ، دۆرین.
ئەو بەرەو بەرزکەرەوەکە دەڕوات.
جانیس. جانیس.
وەین؟
جانیس، بەرزکەرەوەکە ڕابگرە.
بۆچی وەین؟ بۆ ئەوەی گۆرانیبێژی زیاتر بەکرێ بگریت
بۆ ئەوەی دووبارە لێم جیاببیتەوە؟
♪ وەین، دەیەوێت لێت جیاببێتەوە
بۆیە ئەمانە شتەکانی تۆن ♪
- مم-مهم.
- چییە؟ مەبەستم ئەوەیە، ئەوە گۆرانی دڵخوازی ئەو بوو.
من، من هیچ خاڵێک بەدەستناهێنم
کە ئەوە دەزانم؟
نەخێر.
مهم-مهم-مهم-مهم-مهم.
نەخێر!
خوات لەگەڵ، وەین.
پەیژەکان.
- جانیس، تکایە!
- ئۆهـ، نەخێر، نەخێر، نەخێر...
چیت دەوێت؟
بوەستە.
من بەپێی پێویست چاوەڕێتم کرد،
وەین.
تۆ ڕاست دەکەیت، تۆ ڕاست دەکەیت.
ئەوەی من پێویستمە لێرە نییە.
من پەیوەندیم لەگەڵ کەسێکی نوێ هەیە،
و ئەو لە لیستی کەسە باشەکاندایە!
ئۆهـ، ئەو لە کوێیە؟
ئەوەتای لەوێیە.
نەخێر!
ئەو تۆپە ڕاستەوخۆ دەچێت
بۆ کارگەی یارییەکان.
پشکنین کرا.
دەی.
ئۆهـ!
ئۆهـ، ببورە.
بگەڕێوە، شازادە شیرینەکە.
ئەوەندە پارەم پێنادرێت بۆ ئەمە.
باشە، تۆ لە کوێیت،
ئەی ئێگنۆگە بچووکە خراپەکە؟
گەیاندنی کێکی میوەیی.
ئۆهـ، نەخێر. ناتوانێت کێکی میوەیی بخوات، وەین.
بەناو کێڵگەکاندا دەڕۆین.
بەردەوام هاوار دەکەین!
هیچ لازانیایەک شایەنی ئەمە نییە!
وە بەم کۆتا،
نەخشە ناسکە،
شاکارەکەم تەواو بوو.
نەخێر، نەخێر. نەخێر، نەخێر، نەخێر. بمێنەوە.
ئۆهـ! نەخێر، نەخێر...
سکییەکەی.
وەین، ماگی لە پێنج خولەکی تردا دەگەڕێتەوە.
دەبێت بڕۆین.
ببورە، چێشتلێنەر، خوات لەگەڵ.
دەبوایە بمایە بە
سەماکەرێکی شەکرە قۆخ.
هێی، ئاگاداربە!
خەریک بوو ڕووشانێکت تێبخەیت.
ڕێگە بکەنەوە.
ڕاست دەکەیت، تاینی.
نازانم بۆچی گلێن
ئەو کۆبوونەوەیەی بانگهێشت کرد.
مەبەستم ئەوەیە، بەڕوونی تەنها بۆ نیشاندانی دەسەڵات بوو
بۆ ئەوەی هەست بە گرنگی خۆی بکات.
وایە؟
ئایا ئەو هەمیشە
ئەو ڕەنگە سەوزەی هەبووە؟
خۆت بگرە، نەگ.
تاینی، ئەی قسەهێنەر و بەری بچووک.
ئەوە چی بوو؟
ئەوە باش بوو، تاینی،
نازانم گلێن پێی وایە کێ هەڵدەخەڵەتێنێت،
بەڵام ئەو قژە دەستکردەی دەچێتەوە سەر
فەرووی ئاسکە کێوی.
ئۆهـ، نەفرەت.
وەین.
ئۆهـ، نەخێر.
- کێکی میوەیی زۆر.
- ئۆهـ، نەخێر.
نەخێر، نەخێر، نەخێر. نەک لەسەر فەرشەکە.
شابلوتی برژاو.
ئۆهـ! نەگی-نەگی بچووک.
ئایا ئەو جوانترین
تۆپەڵە هەویری بچووک نییە؟
کێ ئەم پەنجەرەیەی بە کراوەیی هێشتووەتەوە؟
دەکرا هەڵبێت.
ئۆهـ، باشە من، ئا...
ئۆهـ، نەخێر.
ببوورە، ئەوە من بووم.
خەریک بوو ببوورێمەوە
لە خۆشحاڵی یاریکردن لەگەڵ نەگ.
ئۆهـ!
پێموایە دۆزیمەوە
چاودێرە نوێیەکەم.
ڕقم لە کێکی میوەییە.
ئەو نەگە.
نەمبیستبوو کە تۆ
ونت کردبێت.
ئۆهـ، کەواتە...
ئەوە ئەو نهێنییە گەورەیە نییە کە
لانی پێی وتبوویت.
ئەوە نەبوو.
باشە...
ئەگەر لەسەر نەگ نەبووبێت، ئا...
کەواتە پێموایە
دەبێت شتێکی تر بووبێت.
ئا، ڕەنگە لانی باسی
ڕووداوی سەر دوورگەکەی ساڵی ڕابردووی کردبێت.
زۆر بە شڵەژانەوە قسە دەکات.
ئۆهـ، لانی.
ئۆهـ!
حەز دەکەم هەمووی ببیستم دەربارەی ئەوە.
باشە.
دوورگەی یولتاید. ئۆهـ، واو.
ئەمە زۆر نایابە!
وە زۆر شێدارە.
مهم-همم.
بەڵێ، ئیتر دووکەڵکێش نەما،
گۆرەوی هەڵواسراو نەما.
لانی، ئەوەی ئێستا دەمەوێت
تەنها ئارامی و بێدەنگییە.
دەبێت هەموو ئەم تابلۆی یاسایانە دابنێم
بۆ ئەوەی هەمووان کاتێکی خۆش بەسەر بەرن.
بە سەلامەتی.
باشە، هەمووان،
ئەمە خشتەیەکی وردە.
ڕۆژێکی پڕم هەیە
لە چالاکی خۆش پلاندراوە بۆ هەمووان
پێش ئاهەنگە گەورەکەمان
لە جەژنی ئەمشەودا.
وە بەڵێ، پلاستیک کراوە، بۆیە دەتوانن
بیبەنە ناو زەریاکەوە. شایەنی نییە.
زۆر ڕێکوپێکە.
ئۆهـ، بیرخستنەوەیەکی خێرا.
هاوڕێیەک بۆ دژەخۆرەکەتان بدۆزنەوە.
یان وەکو جلەکەی سانتا
سوور دەبنەوە.
دەزانیت، ماگی،
خەڵکی تر دەزانن چۆن پشوو بدەن.
پێویستیان بە ڕێنمایی نییە.
بەڵێ، پێویستیانە.
بە تامەزرۆم بۆ ئەوەی
هەموو شتەکان بکەم.
هیچ کام لە شتەکان نەکەم.
من لە جۆلانەکەم دەبم.
سوپاس.
باشە، کەواتە...
دواتر دەتبینمەوە؟
باشە، تۆ لەدەستت چوو
تۆپی بالەی کەنار دەریاکە، وەین.
خۆشبەختانە وتیان لێدانی تۆپەکە
بە دەموچاوم هێشتا هەژمار دەکرێت.
کۆتا بانگەواز بۆ لێخوڕینی جێت سکی.
وەین، کۆتا بانگەواز
بۆ لێخوڕینی جێت سکی.
ئەم هێلەکە زۆر گونجاوە.
بۆنی وەک تەنەکەی خۆڵیی دەریایی دێت.
واو!
ببورە، وەین.
پەیکەرسازی لمەکەت
لەدەستچوو.
سەیرکە، وەین،
من هەردووکانمم دروستکرد.
من نەمبردەوە،
بەڵام زۆرترین هەوڵم دا.
ها. باشە، بەلایەنی کەمەوە
قەڵا لمییەکەی وەین بەشداری کرد.
تەواو.
من لە پشوودام.
کەس گرنگی نادات بە
خشتەکەت.
من تەنها هەوڵدەدەم پشوو بدەم،
بەڵام تۆ بەردەوامیت لەسەر...
بڵە، بڵە، بڵە، بڵە،
بڵە، بڵە، بڵە، بڵە!
دەزانیت چییە، وەین؟
من کاتێکی زۆر بەسەر دەبەم بۆ پلان دانان بۆ شتەکان،
کەمترین شت کە بتوانیت بیکەیت بەشداریکردنە
و نیشاندانی کەمێک سو...
پاس... گوزاری...
تۆپەبەفری خولاوە، ئەوە ئەوە.
ڕیناتۆ.
ئۆهـ.
ئەوەم بیردەهێنێتەوە،
دەزانیت چیم کرد، ئا،
وەک سوپاسگوزارییەک،
کاتێکم بۆت گرتووە
لە سپا ناڤیداد...
لەگەڵ ڕیناتۆ.
ڕیناتۆ.
چی؟ مەحاڵە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەو هەرگیز هیچ
کاتێکی بەتاڵی کۆتا خولەکی نییە.
ئۆهـ، لە ڕاستیدا من کاتم هەیە
بۆ مەساژ وەرگرتن...
بێدەنگ بە. هێی، ڕیناتۆ،
کڕیاری داهاتووت لێرەیە.
لەگەڵم وەرە، زەنگۆڵەکەم.
بەڵام ئەی چی دەربارەی... چی دەربارەی خشتەکە
و یاساکان و وەک جەژنە گەورەکە...
کاتێک سپا ناڤیداد بانگت دەکات،
دەبێت بەدەم بانگەوازەکەیەوە بچیت.
باشە.
من چارەسەری دەکەم، تۆ بڕۆ،
بڕۆ پشوو بدە، زۆر ئیش دەکەیت.
شتێکی زۆر دەکەیت بۆ کەسانێکی زۆر،
بۆیە بڕۆ.
ئۆهـ، دەستت لەناو دەستمدایە.
زۆر هەست بە سەلامەتی دەکەم.
واو، وەین.
سەرم سوڕماوە کە دەستت بەسەردا گرتووە
وەک بەڕێوەبەری چالاکییەکان.
نەخێر واناکەم.
من لە پشوودام.
هیچ یاسایەکی تر نەما.
هیچ یاسایەکی تر نەما! هیچ یاسایەکی تر نەما!
کە دەستپێدەکەین
بە گەشتەکەمان،
بەشداربن لەگەڵم، دەبن؟
لە هەندێک جوڵەی سادەی یۆگا.
دەستپێدەکەین بە...
خلیسکێنەی سانتا.
دواتر...
خوارەوەی دووکەڵکێشەکە.
و ئێستاش...
ڕازاندنەوەی دار.
- پێم وانییە من...
- نەخێر، نەخێر، نەخێر. بیر مەکەرەوە، دەتوانیت.
بیگرە بۆ سێ هەناسەی قووڵ.
ئۆهـ، چی ڕوودەدات؟
- چی ڕوودەدات؟
- دوو کۆتری قومری.
یەک کەو.
و بەری بدە.
ئاهـ، تۆ ڕاستەوخۆ چووی
بۆ دارەکەی یول.
- فێر دەبیت.
- ئای.
هێی، وەین.
ئا، هەندێک لە ئێلفەکانی تر
پرسیاریان هەیە بۆت.
ئۆهـ، خەوتبوویت؟
و ئێستا دەبێت مێشکت ئارام بکەینەوە.
بەڵێ، مێشکی من
بە باشی ئارام نابێتەوە. زۆر نیگەرانم...
هەموو شتێک ئارامە.
هەموو شتێک گەشاوەیە.
ئۆف، بەڕاستی دەزانیت
چۆن ئەو زەنگانە لێبدەیت.
وەین، مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر
یارمەتییان نادەیت،
لەوانەیە پێویست بکات ماگی بهێنین.
نەخێر، ئەو سەرقاڵە.
بەڵێ، بەڵام... هێی، دەزانیت چییە؟
ئەگەر هێندە خەمیانتە،
بۆچی خۆت چارەسەری ناکەیت؟
ئا، بەڵێ.
بێگومان. هاوڕێ بۆ چییە؟
چۆن دەتوانم یارمەتی بدەم؟
ئۆهـ، باشە بەڵێ.
بەڵێ، باشە. من، من، من...
واو. ئا-ها.
بەڵێ، باشە.
و لە قۆناغی کۆتایی
گەشتەکەماندا، دەبێت گەشت بکەیتە ناوەوە،
بۆ شوێنی دڵخۆشییەکەت.
مهم، کۆبوونەوەکان.
خشتەکان.
ڕاپۆرتەکان.
کتێبە ڕێنماییەکان. لێبڵەکان.
فایلەکان، قەڵەمەکان، پێنووسەکان،
دۆسیەکان، داواکارییەکان، تێبینییە لکێنەرەکان، ڕۆژمێرەکان.
♪ دەمەوێت سوپاسی ماگی بکەم
بۆ دانانی کاتی ئەم کۆبوونەوەیە ♪
♪ دەکرا بە ئیمەیڵێک بێت،
بەڵام زۆر خۆشترە ڕووبەڕوو ♪
♪ کاتژمێر ٥ی ئێوارەی هەینییە
بەڵام هەرگیز خەون بە ڕۆیشتنەوە نابینین ♪
♪ لە کوێ دەبووین
بێ ماگی؟ ♪
♪ سڵاو دایە،
ئەوە چی دەڵێیت، شانازیم پێوە دەکەیت؟ ♪
♪ ئۆهـ، بەڕاست؟ سەرەڕای ئەوەی چۆن پشتگوێی دەخەم
بۆچوونە داوانەکراوەکانت ♪
♪ لە ڕاستیدا، پێت وایە کە هەموو
بڕیارەکانی ژیانم تەواو بوون ♪
♪ لە کوێ دەبوو
بێ ماگی؟ ♪
♪ خشتەکانی
دروستن ♪
♪ ڕێنووسەکەی بێ کەموکوڕییە ♪
♪ با بگەڕێینەوە ♪
- ♪ بۆ ماگی ♪
- سوپاس، هاوڕێیان.
♪ لە کوێ دەبووین
بێ ماگی؟ ♪
من، من ناتوانم.
من، من نازانم.
من... من نازانم.
لانی؟
همم؟
ڕقم لەم پشووەیە،
وە پشتم دەسوتێتەوە.
ئۆف!
پێدەچێت
هاوڕێی دژەخۆرەکەت بەڕاستی بێهیوای کردبیت.
ئۆهـ، بوەستە.
من هاوڕێی دژەخۆرەکەتم.
هیچ یاسایەکی تر نەما! هیچ یاسایەکی تر نەما!
باشە، ئەوە مەترسیدارە.
ئەمە بە هیچ شێوەیەک باش نییە.
تۆ گەیشتیت بە
دڵخۆشییەکی تەواو.
گەشتەکەمان تەواو بوو.
یولتایدەکان.
ئەوان بانگم دەکەن.
ئۆهـ، بەخشیش ئارەزوومەندانەیە، بەڵام من قەرزی
خوێندنم هەیە، بۆیە سوپاسگوزاری هەر شتێکم.
ماگی، پێویستمان بە یارمەتیتە.
ماگی؟
تێکچوویت؟
ڕیناتۆ لە کوێیە؟
ڕیناتۆ.
همم.
باشە، ئاساییە.
سەیرکە، ماگی،
تۆ شێتم دەکەیت، بەڵام...
دەزانم کە دوو هێندە زیاتر کار دەکەیت
بۆ دڵنیابوون لەوەی هەموومان پشوو بدەین، بۆیە...
سوپاس بۆ پلان دانانی
تەواوی ئەم گەشتە.
من هەموو شتێکم تێکدا، و...
و تۆ ڕاستت دەکرد.
ئۆهـ! تازە وتت
من ڕاستم دەکرد؟
بەڵێ.
هیچ یاسایەکی تر نەما! هیچ یاسایەکی تر نەما!
- ئۆهـ! ئەوە چی...
- ئا...
هیچ یاسایەکی تر نەما! هیچ یاسایەکی تر نەما!
- هیچ یاسایەک نەما!
- ئۆهـ، وەین.
قاوە.
خشتە.
بڵندگۆ.
کاتی زەنگۆڵەیە.
بەڵێ، بۆ لای ڕاست، بۆ لای ڕاست، باشە.
ئاوا، بیبەن بۆ ئەوێ.
جەژنەکە بەم لایەدا، ستێلا.
ئۆهـ، خۆشحاڵم بە بینینت فرانکی.
چارلی،
قۆز دیاریت. گلێن.
دەزانیت، هەرگیز بیرم نەدەکردەوە ئەوەندە دڵخۆش بم
کە بتبینمەوە لە دۆخە ئاساییە
خشتە-دانەرە پڕ لە چێژەکەی خۆت.
پێم وایە بەدەستهێنانی کەمێک
لە دڵخۆشی شتێکی ئەوەندە خراپ نییە.
همم.
ڕیناتۆ.
و ببورە، لانی.
مەبەستم ئەوەیە، من تەنها پشووەکەی خۆمم دەویست.
مەبەستم نەبوو هی تۆ تێکبدەم.
دڵخۆشم کە پاڵپشتیم بوویت.
ئاهـ! هەمیشە.
هەندێک ئالۆڤێرای بۆ دەهێنم.
مهم-همم.
بەڵێ.
ڕاپۆرتی ڕووداوەکەی ماگیم خوێندەوە
دەربارەی ئەوە.
زۆر درێژ بوو.
گەورەم.
دەزانم ئەم بەیانییە هەڵەم کرد.
نەدەبوایە دەستم پێبکردایە بە
پڕۆتۆکۆڵی تۆپەبەفر
و لام لە لانی بکردایە کە لێتی بشارێتەوە.
ئۆهـ، باشە،
ئەوە ئەو نهێنییە گەورەیە نییە.
چی؟ ئـ... ئەوە نییە؟
نەخێر.
نەخێر، وەین.
هیچ پێویستییەک نەبوو
بە پڕۆتۆکۆڵی تۆپەبەفر.
تەنها دۆسیەکە بکەرەوە.
ئەوە...
کـ-کارتی ڕۆژی لەدایکبوونە...
بۆ من.
بەڵام هەرگیز بە کەسم نەوتووە
ڕۆژی لەدایکبوونم...
ئەمڕۆیە.
بەڵێ.
نهێنییە گەورەکەت.
لانی دۆزییەوە کە ڕۆژی کرسمس
هەروەها ڕۆژە گەورەکەی تۆشە،
و هەمیشە
پشتگوێ خراوە.
بەڵام ئیتر پشتگوێ ناخرێت.
ئەو لانییە
بە دڵنیاییەوە زۆر بە بیر و هۆشە.
"وەینی ئازیز،
هیوادارم باشترین ڕۆژی لەدایکبوونت
هەبێت.
"هاوڕێکەت..."
"هاوکارت.
لانی."
هاوڕێیەتی دیارییەکی
زۆر نایابە.
جوڵاندی!
ئێوە ئەوەتان بینی؟
ئیتر فێڵکردن بەسە، پوورە گەورە لۆری.
وەین؟
لێرە چی دەکەیت؟
باشە...
کرسمس بۆ خێزانە
و هاوڕێیان و...
تۆ نزیکەی
باشترین هاوڕێمیت کە هەمە.
ئۆوو!
ڕۆژی لەدایکبوونت پیرۆز، وەین.
کرسمس پیرۆز، لانی.
وەرە ژوورەوە.
هێی، هەمووان.
وەین لێرەیە.
ڕۆژی لەدایکبوونت پیرۆز، وەین.
ئۆهـ، سڵاو. باشە، سوپاس،
سوپاس بۆ هەمووان.
وەین، ڕۆژی لەدایکبووننتە؟
و کارتێک هەبوو؟
لانی!
SEBAR Tv